ai meu deus estou muito cansado esse
vídeo deu puta trumbull pra fazer pipi
bosta
as pessoas estão desesperadas as
pessoas estão com medo as pessoas não
têm pesadelos as pessoas preferem ver
walking dead do que ver o tranco
seguinte muitas pessoas me perguntaram
via twitter via instagram o que vai
acontecer
na verdade já está acontecendo assim
que o treino foi eleito a bagaça
começou a pegar fogo
porque que todos os mercados e quase
todas as bolsas do mundo despencaram
porque as pessoas têm medo do chang
as pessoas acham que o chope é tipo o
coringa
mas trump é um estrategista então eu
acionei os meus contatos e falei com
trump diretamente 8 dentro de tudo
ótimo depois semana queria naquele lote
do bronzeador laranja isso você passa
ali também
isso vai construir o muro não muito
caro não vai construir muro beleza é
vai fechar o comércio com a china a
não porque o congresso tem que aprovar
um e se ferrou basicamente é isso que
vai acontecer
o aulão dançando break bairro tá todo
mundo com medo de que o champi faça
valer tudo aquilo e aquelas doideiras
que ele falou enquanto era apenas
candidato é por isso que as pessoas
ficaram com medo estavam com medo de que
ele ganhasse as eleições porque ele
disse que vai fechar e bloquear o
comércio dos estados unidos para
priorizar o comércio interno pra meio
que favorecer que as empresas americanas
voltem para os estados unidos para de
repente quem está lá na china
volte-face estados unidos e isso
provocaria um grande impacto global e no
momento em que trump é eleito é como
um dia nublado o que acontece você sai
e olha pela janela e fala está nublado
acho que vai chover e e aí você leva o
seu guarda-chuva com as economias
globais no momento
foi eleito foi exatamente a mesma coisa
eles olhar fã
acho que vai chover problemas e aí que
acontece às bolsas cai porque as
pessoas ficam com medo e todas elas
tiram seus guarda-chuvas do armário
basicamente essa queda é pela
insegurança que a eleição do shopping
acaba provocando nos mercados globais
inclusive aqui no brasil a bolsa de
valores já caiu foi só anunciar que a
bolsa caiu o dólar já subiu porque é
esse o efeito toda vez que tem uma
instabilidade lá nos estados unidos o
preço do dólar sobe e é o que
acontece
a pessoa que tem a viagem para o fim do
ano se estrepa mas ela não vai se
preparar muito porque isso é normal no
momento quem tem essas notícias o
mercado fica muito volátil esta palavra
é muito bonita e eu estou é o dia
inteiro para falar neste vídeo você
não sabe muito bem o que esperar dele
é como o vento não sabe para onde ele
vai
precisa se estabilizar a poeira precisa
baixar para que aí sim você consiga
ter a visão ampla para aquela névoa de
neblina no momento da chuva passe ea
gente está passando por este período
de neblina no momento em que a neblina
acabar e que a chuva foi embora é que a
gente vai poder saber enfim o que vai
acontecer com a economia global dos
estados unidos e brasileira
para nós brasileiros com efeito
positivo que isso já causou o que
acontece toda vez que você tem um
cenário de incertezas o mercado fica
inseguro e quando tem essa insegurança
as taxas de juros sobem ea renda fixa
aqui no brasil paga melhor então o
tesouro já começou a pagar melhor
graças à incerteza que o shopping
provoca porque se existe um risco as
taxas de juro sobem porque eles precisam
captar mais dinheiro tá entendendo como
essa incerteza pode ser positiva no fim
das contas para quem enxerga no longo
prazo se você tem dinheiro para
investir
este pode ser um bom momento
principalmente em
da fixa porque quando existe
insegurança o mercado continua
precisando de dinheiro e como ele vai
convencer as pessoas a depositarem o seu
dinheiro neste mercado pagando juros
melhores
eu acionei várias pessoas tanto do
mercado financeiro como pessoas
próximas a dona de chove
o shampoo acima de tudo é um baita
empresário e um mega estrategista boa
parte de tudo o que foi feito durante a
campanha nada mais é do que uma
estratégia de marketing
o cara precisava chamar a atenção
além do que ele pode falar o que ele
quiser
nas eleições para chamar a atenção
que ele quiser
se ele vai colocar isso em prática são
outros quinhentos
porque ele precisa de aprovação do
congresso ele precisa de aprovação
aprovação é essa que hoje ele não
tem
ou seja para ele poder colocar em
prática tudo isso que ele vem dizendo
que vai fazer ele precisa galgar muitos
degraus
agora resta saber se ele realmente quer
fazer isso ou se era apenas o papo para
ganhar a eleição o que nos resta aqui
para nós brasileiros é o seguinte
deixa o trump lá vamos fazer o nosso
trabalho aqui que é ganhar dinheiro
pupa e investir e aproveitar as marés
boas que qualquer instabilidade traz nos
momentos de instabilidade dá pra perder
dinheiro da mas dá pra ganhar dinheiro
sem outra coisa o discurso do trump
candidato era um mais laranja
o discurso do trompe eleito presidente
já foi outro é muito mais apaziguador
de juntar todo mundo de fazer uma
nação rica novamente de ser novamente
o sonho americano é aquela coisa toda
então gente a nós brasileiros resta
esperar e pra miami de vez em quando
fazer umas compras se sobrar dinheiro e
não gastar muito que a gente pode fazer
de melhor é verdade
viu como não é tão ruim assim como na
verdade
a gente fizer o nosso dani shop
basicamente a e se desculpa tranquilo
mas eu estou calando pra você
valorizou creche em buscam se ela quer
ficar rico de verdade como o centro anp
se inscreve nesse canal que é pra isso
que nós existimos para que haja o
enriquecimento ilícito
neste brasil mesmo aqui neste país aqui
nesta área da américa américa do
norte desde aquele escudo do seu
dinheiro cuide de você mesmo você e
até o próximo e pops amando sovacos na
casa de dona do jovem e do planeta
inteiro tchau